= Romance de una flor gemela =
= Episodio 5 =
Escucha.
La razón por la que
te di de comer estiércol de caballo,
ata tus manos
y se llenó la boca
con una regla de bambú
es para alimentarte con medicamentos.
Pisa.
¿Qué pasa contigo?
¡Sé!
Su señoría.
¿Me has preguntado?
¡Pero estaba tratando de salvarte!
Su señoría.
Gui Bai.
Su Señoría.
Finalmente te encontré.
Su lesión...
No te preocupes, no morirá.
¿Qué pasa
contigo?
Cuando volví de
dispensando el medicamento anoche,
fui emboscado
un grupo de personas con ropa nocturna.
Estos hombres son feroces
y armados.
Todos mis taels
y materiales medicinales
se llevaron.
¿Incluso te golpearon?
Ese debe ser
un grupo de ladrones poderosos.
Su señoría, tienes razón.
Haré todo lo que esté en mi mano
para investigar este asunto.
No quiero que nadie
saber sobre mi lesión.
Si, señor.
Debe ser por tus actos culpables
que temes que otros
averiguará.
¡Nie Sangyu!
No te preocupes.
Mantendré en secreto.
Busca a un médico para preguntar
si hay algo malo
con el medicamento que me dio de comer.
Si, señor.
Informe a todos en la mansión
para quedarse en sus habitaciones.
Ayúdame de vuelta a la habitación.
Entiendo.
Su Señoría.
¿Por qué no vas a
a tu habitación
cuando te sientes mejor?
Soy tan desafortunado
tener que cuidarlo.
Su señoría, señorita Wen viene.
Señorita Wen.
Su señoría.
¿Por qué estás aquí hoy?
No escaparás ayer,
pero te capturaron
y regañado por Su Señoría.
Estoy preocupado por ti,
así que he preparado algunos
delicias desapasionadas para ti.
Trexiang.
Mándenlos a su señoría.
No es necesario.
Bueno...
Mi habitación
es un desorden.
Tan vergonzoso.
Señorita Wen.
Tengo un resfriado hoy
y no puede quedarse fuera.
Señorita Wen.
Entremos.
Está bien.
Mi habitación es muy fría,
especialmente no es adecuado
para alguien tan débil como tú.
Empeorarás.
Muxu.
Aceptemos
su amabilidad.
Preparé arroz de mijo.
El arroz de mijo puede
limpiar y nutrir el estómago.
Normalmente estás impaciente
y tiene mal humor.
Puede aliviar el calor interno.
Melón amargo y semillas de loto
puede eliminar el veneno
en el cuerpo.
Señorita Wen.
Su señoría.
Es mejor que dejes
señorita Wen.
Señorita Wen
vino a verte en persona,
pero ni siquiera podía beber té.
Podría ser que
hay algo sospechoso
oculto en
¿La habitación de tu señoría?
Trexiang.
Mira tus palabras.
Date prisa y envía las cosas
a la habitación de Su señoría.
Y luego nos iremos.
Bueno,
bueno...
Muy bien.
(Para.)
Su señoría.
(Deja aquí.)
Él... Está aquí.
No es porque...
No es porque yo...
Él...
Trexiang, vayamos.
Gracias.
(Virtudes)
Parece que has recuperado lo suficiente
a sentarse.
Si te sientes mejor,
vuelve.
Después de todo, tú también has oído
que acaba de venir la señorita Wen.
Si sigues viviendo aquí,
todos en la mansión
probablemente lo sabrá.
Después de la conmoción hace un momento,
mucha gente en la mansión
vigilará este lugar.
No puedo volver por un tiempo.
¿Qué?
Su señoría.
¿Te vas a...
Su comida.
Póngalo allí.
Su señoría.
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde ponerlo?
¿Dónde está la mesa?
Se lo regalé.
¿Y otras cosas?
Regalado.
Nie Sangyu.
Bien por ti.
Su Señoría, ¿no puedes
soportar las dificultades en el Pabellón de Reflexión?
Entonces deberías irte.
¿Quién dijo que tengo que
soportar las penurias?
(Pabellón de reflexión)
Aquí.
Ten cuidado.
Mueva esto.
Aquí. Está bien.
- Hazme un favor.
- Tenga cuidado.
Está bien.
Date prisa.
Todavía hay muchas cosas que mover.
- Sí.
¿Su señoría está siendo favorecida de nuevo?
Correcto.
Genial.
Ning Yuxuan.
¿Cómo se atreven a proveer
mi habitación como esta?
Con Yuxuan.
¿Por qué
arreglar mi habitación así?
Este estilo no me gusta.
Fuerte objeción.
Objeción revocada.
No estoy aquí para reflexionar sobre mí mismo.
¿Por qué no vivo cómodamente?
Sé que
quieres quedarte aquí
durante mucho tiempo.
Estás ocupando mi lugar.
¿Entiende?
Es mejor que dejes de hablar.
O serás expulsado en un tiempo.
¿Deja de hablar?
Esta es mi habitación.
¿Recuerdas?
Déjame recordarles.
Toda la mansión es mía.
¿Por qué esta gente no
apuñalarte a muerte?
Atrae resentimiento en la mansión.
Pero, ¿por qué te han asesinado
una y otra vez?
Sé que pasó
más de tres veces.
¿Podría ser que
no eres un buen oficial?
Gui Bai.
Sácala de aquí.
Yo...
Espera.
Callaré
y comer carne.
Señorita Wen.
No has comido todo el día.
Come algo.
O
su dolor de estómago golpeará de nuevo.
¿Ha dejado Su Señoría
pabellón de reflexión?
No.
¿Qué estás viendo?
No puedes ver nada.
Espera, Ning Yuxuan.
Aquí está mi habitación.
¿Por qué duermes en la cama
pero dueto en el sofá?
Yo...
Escucha.
No me mires
después de dormirme en un tiempo.
Sé que el medicamento huele extraño.
Pero funciona bien para detener las hemorragias.
¿Cómo sabes de prescripción?
Yo...
No lo sé.
Solo supe
que pensé en esta prescripción
en el momento en que vi tu lesión,
y su gusto
es correcto.
Tómalo.
(¿Por qué puede sanar?)
¿Qué estás haciendo?
Su señoría, tú...
¿Qué nudo estás atando?
Nudo de marinero.
¿El nudo de marinero?
(Nudo de marinero...)
(¿Se viene?)
(Si da un paso más allá,)
(no me culpes de ser descortés.)
(Nie Sangyu.)
(¿Por qué cambiaste tanto?)
(No lo esperaba)
(para volver.)
Su Majestad.
Ayer el Emperador
dio a Ning Yuxuan una gran recompensa
frente a mí
por gobernar la inundación
en el sudeste.
Es una pena que
ning Yuxuan tuvo una buena relación
con el Emperador
y coludieron entre sí.
De otra manera, ¿crees que
me conformaré con la segunda mejor
y elegir usted, un trozo de basura?
Su Majestad, gracias
por su reconocimiento.
Haré todo lo que esté a mi alcance
para satisfacer tus expectativas.
(Sr. Tan)
¿De qué sirve un perro
si no muerde?
No importa qué método uses,
si no puedes derrotar a Ning Yuxuan
y conseguir el puesto de Primer Ministro,
todo lo que disfrutas ahora,
incluyendo tu vida,
será eliminado en un instante.
Lo entiendo.
Gracias por su sugerencia.
Encontraré una contramedida
para acabar con Ning Yuxuan
lo antes posible.
Yuxuan, dime
lo que quieres.
Lo compraré para ti.
Quiero
(Ning Yuxuan (Adolescente))
construir valores espirituales
para la sociedad,
dotar a las personas de significado en la vida,
heredar y transmitir el conocimiento
de los sabios que están a punto de desaparecer,
y abrir una fundación
de paz eterna para todas las generaciones.
(Ning Zhongtian.)
Buenas intenciones.
Eres digno de ser mi hijo.
Padre.
Cuando crezca,
seré un hombre de espíritu indomable
como vos.
Papá. ¡Vete!
¡Alguién me ayuda!
¡Ayuda!
¡Papá!
Ning Yuxuan!
¡Ning Yuxuan!
Es la herida...
¡No!
Papá.
- Papá.
- ¡Te duele!
¡Te duele!
¡No!
Estás teniendo una pesadilla.
Despierta.
Ning Yuxuan!
No, tengo que despertarte.
¡Papá!
Lo siento.
Me despertaste.
Acabas de tener
¿Qué estás haciendo?
Acabo de tener una pesadilla.
Así que te desperté.
¿Qué te pasa?
¿Te duele la herida?
No.
Déjame ver
vete.
Dije déjame ver tu herida.
Su Señoría.
No,
no necesito decir nada.
Me voy.
Felicitaciones, su señoría.
¿Qué pasa?
Anoche fue la primera vez
que Su Señoría estuvo contigo
en los cuatro años
desde que te casaste con él.
Pero no pasó nada.
No lo quiero
quiero él aquí en absoluto.
¿Puedo volver?
Vuelve la espalda.
Su señoría.
¿Por qué dices
y lo que haces
nunca lo mismo?
Yo...
¿Han encontrado a los que te atacaron ese día
sido localizado?
Ya lo he comprobado.
Aunque todos los que maté
todos estaban vestidos como bandidos,
no tenían puntos en sus brazos,
y su ropa no
parece bandidos,
pero como...
¿Y qué?
Parecen estar entrenados
por el gobierno.
Ling Jianxing
está muy bien informado.
Nunca sabrá que
estoy herido.
Si, señor.
Solo Su señoría y Muxu
conoce su lesión.
¿Hay un problema con la prescripción?
Le mostré al médico
la receta de Su señoría ayer.
No hay problema,
en cambio,
en cambio, ¿qué?
El doctor dijo que la receta es buena.
La receta
es buena.
¿Bien?
Déjame en paz.
Ve.
Bueno,
pon ahí. Ve.
¿La prescripción es buena?
Tendré que ver qué nuevas cremas faciales
podemos hacer
aparte del Scar Recovering Cream.
De otra manera,
está lejos de ser suficiente
para ganar dinero
solo de Scar Recovery Cream.
Su señoría, pero la relación
entre usted y Su Señoría
se ha relajado.
¿Por qué todavía estás ganando dinero?
Mira.
Solo he estado despierto
durante unos días,
y ha sido asesinado tres veces.
Tiene tantos enemigos.
Así que
los hombres no son fiables.
Tenemos que confiar en nosotros mismos.
♪ El canto y la danza
en el jardín del palacio se acabó ♪
♪ La brillante luna
ilumina a los tristes vagabundos ♪
♪ Admirando las flores en un barco solitario,
y las flores siguen siendo la misma ♪
♪ Tras la lluvia, el frío se fue ♪
♪ Saludos voladores en el patio
me subí a las mangas ♪
♪ Estoy esperando tanto tiempo,
pero el cielo aún no es oscuro ♪
♪ Volviendo al pasado ♪
♪ El amor y el odio se han ido cuando están borrachos ♪
♪ Confiemos nuestros pensamientos al vino ♪
♪ En lugar de permanecer juntos ♪
Ese es el olor.
♪ El grito del cuco es desgarrador ♪
Su señoría,
su Señoría te está observando.
¿Qué?
♪ Los años de vela han quedado atrapados en el amor ♪
Alguien es arrogante frente a mí
pero mirándome a mis espaldas.
Qué extraño.
♪ Amor a primera vista ♪
♪ La montaña es silenciosa
frente a la Estrella del Norte ♪
♪ La luna brilla como un jade
en mil luces ♪
♪ El canto y la danza
en el jardín del palacio se acabó ♪
Muxu.
Pensé en una manera
podríamos salir.
¿Cómo?
Su Señoría.
Es hora de aplicar el medicamento.
Esta es la crema de rescate de la tiza de piedra
que he desarrollado especialmente para usted
para eliminar las cicatrices.
Llévate los calcetines ahora.
¿Sacar mis medias?
Cierto.
¿Cuál es el problema?
Llévalo. No lo necesito.
¿Eres tímida porque
acabas de preocuparme?
¿Quién te examinó?
¡Tú!
¿De qué tienes miedo?
Nos conocemos bien.
Esto es Peony Scar Recovering Cream
para la cara.
Esta es la crema de rescate de Scar de Crisantemo
para armas.
Esto es Begonia Scar Recovering Cream
para patas.
Este...
Este es el mejor.
Esto es para las plantas de los pies.
Para el
las plantas de los pies?
Cierto.
Vamos.
Espera, ¿qué estás...
Vamos, quita tus calcetines.
No, espera.
¿Por qué tengo que quitarme los calcetines?
Voy a aplicarte medicina.
Yo,
¿Quién te prometió
aplica medicamentos a mí?
Buen chico.
Voy a ser amable.
Vamos.
Date prisa.
No me toques.
Mira, no me toques.
Date prisa.
(Pabellón de reflexión)
Señorita Wen.
Estoy aquí para saludar a Su Señoría.
Vamos a informarlo.
Me temo que no es el momento adecuado.
Su señoría se está divirtiendo
con Su Señoría.
Es mejor que no los molestes.
¿Qué?
¿Estás tratando de
detener a su señoría?
Si no tienes miedo de
ser reprendido,
adelante, por favor.
(Con Yuxuan.)
(No me toques.)
(Llévate de los calzones.)
(No te rindas aquí.)
(Date prisa.)
(No me toques.)
(Vamos, te estoy aplicando el medicamento.)
(Date prisa.)
(No me toques.)
(¿Qué pasa?)
Olvídalo.
(Despídelos.)
(Detente.)
- Escucha, no me toques.
- Date prisa.
Vamos. Prueba.
Nie Sangyu.
Prueba.
Apártate.
¿Qué dijiste?
Di eso otra vez.
Dije
por favor, alégrate de mí,
gracias.
Eso es lo que has dicho.
Solo quiero
visita el mercado de flores hoy.
Desde que lo dijiste,
no tengo más remedio que ir allí
para no estorbarte.
Su señoría, bien para usted.
Pensaste en salir
de esta manera.
Se llama hacer exactamente lo contrario.
Muxu,
¿Encontraste algún especial
sobre esta calle?
Nada especial.
Señorita, echa un vistazo.
Todo casero.
Mira.
Señor.
Me gustaría preguntar
si existe
cualquier tienda de cosméticos en este mercado.
Antes había una.
Pero más tarde cerró.
Y no hay más.
Gracias,
es bienvenido.
Gracias.
Es bienvenido.
Muxu, ¿ves?
Los taels
ya nos están llegando.
¿Qué taels?
Negocio cosmético.
Vamos.
¿El negocio de los cosméticos?
Su señoría.
Nie Sangyu
no ha regresado aún?
Su Señoría, ¿no
echarla?
Ahora las cosas son diferentes.
Nie Sangyu
ahora está lleno de dudas.
Vuelve ahora.
¿Por qué quieres regresar a su señoría
con tanta prisa?
Yo...
Quiero que cambie mi medicina.
Si, señor.
Mira.
Lenta y suavemente
aplicar esta crema facial
- a la herida.
- ¿Aquí?
Una vez cada mañana y noche.
- Prometo eso
- Aquí, echa un vistazo.
Surtirá efecto
- en siete días.
- Esta es la crema facial.
¿De verdad?
Sí.
Uno para mí.
Está bien.
Gracias.
Adiós.
- Jefe.
- ¿Te gustaría probarlo?
¿No es esta la Primera Dama
de la mansión del Ning?
Finalmente la encontramos.
Iré a buscarla.
Deberías volver primero.
Jefe.
Ve.
Este...
Mira, frote suavemente como este.
Es mejor.
Señor, debe ser un buen hombre
comprar la crema para su esposa.
No estoy casado.
Solo siento que
la crema facial tiene un olor único,
y es la primera vez que lo veo
en la capital.
Tienes buen gusto.
Tengo muchos productos nuevos aquí.
Mira.
Mira, este.
Oler.
Observen esto.
Esto es para calmar.
Y
esto es para humectar.
Bien.
Y para blanquear.
Como este.
Cada una
tiene un efecto diferente.
Mira.
Prueba.
Esto es para recuperar las cicatrices.
Y observen esto.
Para la deshidratación.
Si usas esto...
Señorita, mira.
La crema de cara no tiene el mismo color
como mi mano.
Señor.
Realmente no entiendes.
Ninguna crema facial
es lo mismo que el color de la piel.
(Como se rumorea,)
(ha perdido toda la memoria,)
(y ni siquiera recuerda)
(el logo de la Pandilla de Té.)
Por ejemplo,
cuando su piel
tiene picor
o alérgico,
aplicarlo
puede tener
un efecto tranquilizador.
Bien.
Señorita, es una pena que
un buen negocio solo se utiliza para
configura un puesto de calle.
No será solo un puesto callejero.
Voy a abrir
una tienda de cosméticos.
Quiero abrir las tiendas
en todo el mundo
y
haz hermosas a todas las chicas.
Eres tan ambiciosa.
Cuán vasto es el mundo.
Realmente no es suficiente
en este lugar.
Soy Yuan Lang,
un hombre de negocios errante,
estoy buscando negocios
oportunidades en todos lados.
¿Y tú barco
pago,
y cooperamos?
¿Cooperar?
Señor.
Nos reunimos por primera vez hoy,
y vino a mí
para cooperar.
Su señoría...
¿No es un poco de...
Gui Bai,
gui Bai.
Gui Bai?
¿Por qué viene?
Está en todas partes.
¿No vio que
¿Estoy ganando dinero?
Srta.
Tengo algo más que hacer
y tengo que ir.
Es mi sinceridad.
Si estás interesado en cooperar,
siéntase libre de venir al restaurante Wanghua
para buscarme.
Espera.
Señor.
Tengo tu sinceridad.
Pero no puedo
coge el dinero.
Nos vemos otra vez.
Está bien, nos vemos otro día.
Su señoría.
Su señoría, usted...
¿No ves que estoy ganando dinero?
Su Señoría te pide que
vuelve a casa inmediatamente.
¿Con qué?
Cambia la medicina.
¿Cambiar la medicina?
Lackey Ning es tan gracioso que
dejó a su esposa salir para montar un puesto.
Jefe,
nadie está autorizado a
molestarla en el futuro.
Espera, jefe...
Esta es una orden.
Su herida está bien,
por qué necesitas cambiar el medicamento?
¿Por qué tienes tanta prisa
para hacerme volver?
¿Me echaste de menos?
No es posible.
Mírate.
Eres la Primera Dama
de la mansión del Marqués.
¿A quién avergonzarás
creando un puesto en la calle?
¿A quién tuve vergüenza?
¿Está mal para mí
ganarme mi propio dinero?
Además,
ya he presentado
para el divorcio contigo.
Ya no soy tu esposa.
Nie Sangyu.
No entiendo
por qué haces
tanto dinero?
Cada céntimo que gano ahora mismo
es para dejarte en una mejor forma.
¡Tú!
Ya lo he pensado.
No tengo memoria
desde que caí de un lugar alto.
Escapé por poco a la muerte,
que puede considerarse una nueva vida.
No sé
si tu amnesia esta vez
es una bendición o una maldición para mí.
Así
para ti y para mí,
el mejor final
es que estamos separados unos de otros
y vivir solos.
Ahora te estoy notificando formalmente que
me iré después de que se recupere la lesión.
¿Qué averiguaste
de la mansión del Ning?
Según informes de espías,
ning Yuxuan parecía haberse resfriado.
Se quedó con la Primera Dama
anoche.
Todo lo demás es normal.
Esta mujer es notoria
por ser brutal y irrazonable.
¿Cómo pudo Ning Yuxuan
dejarla servirle durante tanto tiempo?
No es normal en absoluto.
Si fuera solo medicina para un resfriado,
no habrían tenido tanta prisa.
Ning Yuxuan.
Debes estar lesionado
y esconderse en casa recuperándose.
Disculpa por mi incompetencia.
Sigue investigando.
Sí, señor.
(Pabellón Huixiano)
(Muxu)
Me gusta.
Su señoría, volvamos.
Nos resbalamos durante demasiado tiempo hoy.
Después de un tiempo, Su Señoría
enviará a Gui Bai para arrestarnos otra vez.
Qué cobarde.
Estoy emocionado por la tienda.
Aquí.
Este es el lugar para ponerlo en el estante.
Su señoría.
¿De verdad quieres
divorciarte de Su Señoría?
Tengo que hacerlo.
Todo lo que tengo en mente ahora mismo
es la oportunidad de negocio.
- Su señoría.
- Esa.
Has cambiado tanto
que todavía no lo puedo creer ahora.
Y más de ellos aquí.
Una, dos, tres, cuatro.
Señora, ¿estás aquí por la tienda?
¿Eres la dueña?
Sí.
¿De qué piensas aquí?
Bastante bien.
¿Cuánto costará?
Esta tienda
es un lugar preciado.
Si realmente quieres,
te voy a dar un precio actualizado.
Por favor.
¿Cómo está?
¿80 taels?
Una...
Ciento ochenta taels?
¡800 taels!
¿800 taels?
Solo dinero en efectivo,
es demasiado caro.
Es muy caro.
Pero esta tienda
es en el área central.
Existe una razón por la que es costoso.
Señor.
He estado aquí durante mucho tiempo.
Realmente quiero alquilar aquí.
¿Y qué tal
darme un descuento?
Ahora que realmente quieres,
dime tu cita.
Mi cita.
Déjame pensar.
¿Cuánto tienes?
Ochenta taels.
(Billetes bancarios)
Creo que todo está bien.
Pero también hay
algunas desventajas.
Bueno.
Creo que
este precio.
Date prisa.
(¡Nunca vuelvas sin dinero!)
Incluso si tengo dinero,
¡No voy a alquilar aquí!
Su señoría.
¿Y regresamos ahora?
No es posible.
Voy a echar otra mirada.
Tal vez
hay una tienda con
una renta mensual de ochenta taels.
Este...
Deseo a Su Majestad buena salud.
Ojalá prosperidad en el país.
Larga vida a Su Majestad.
Por favor, levántate.
Gracias, Su Majestad.
¿Qué?
¿No ha ido el cónsul Ning a juicio todavía?
Su Majestad.
El Sr. Ning resfriado
y aún no ha curado.
No le conviene salir.
Deja al Hospital Imperial
preparar algunos
medicamentos
y enviarlos a la mansión del Cónsul Ning
para mostrar consuelo.
Sí.
Su Majestad.
El Ejército de Longxiang ganó una batalla
con el enemigo
a principios de verano de este año,
matando a más de 3000 personas.
Es realmente una cuestión
de gran alegría para nuestro país.
Quisiera pedirle a Su Majestad que
para premiarlos.
Claro.
Una gran recompensa para ellos.
Bueno.
Decido
celebrar una feria de flores
en el Jardín Imperial
para premiar a estos
meritorios funcionarios.
Puedes traer a tus
miembros de la familia
a asistir.
Esta es una oportunidad rara para nosotros
divertirnos juntos.
Gracias, Su Majestad.
Su Majestad.
El Ejército de Longxiang
dependió del cónsul Ning
para transportar provisiones del ejército y armas
para esta gran victoria.
Si el cónsul Ning estuviera ausente
de la ceremonia,
me temo que los soldados
del Ejército de Longxiang estarían tristes.
Lo que has dicho tiene sentido.
Pasa mi orden verbal
para informarle
participar juntos para entonces.
Sí.
Tao.
Prueba el vino.
Es asombroso.
No lo quiero.
Come los platos.
No bebes ni comes.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué me estás mirando?
¿No me has preguntado aquí?
¿Crees que me gustaría venir?
Vaya al grano.
Cierto.
Casi lo olvidé.
Bueno,
¿Entiende
lo que el Sr. Ling quiso decir hoy
en la corte?
Ling Jianxing
insistió en permitir la participación de Yuxuan
en la actuación de artes marciales.
Pero según lo que él dijo,
yuxuan debería participar.
Entonces, ¿por qué no lo mencionó antes,
pero sólo después
su Majestad dijo
podríamos traer a nuestras esposas para participar?
Quieres decir
quería deliberadamente a Yuxuan
para participar con su esposa?
¿Qué dama traería?
¿Puedes terminar la frase
en una sesión?
¿Has oído eso alguna vez
no se puede tener un gran éxito
sin ser autosuficiente?
La posición de cónsul
es un gran éxito.
Aunque Su Majestad
no lo dijo claramente,
solo las esposas principales
son elegibles para participar
en esta actuación de artes marciales.
Todos saben que
yuxuan
está en desacuerdo con su esposa.
Si hace el ridículo
en público,
yuxuan
no solo sería vergonzoso,
pero también perder su futuro.
El cargo de Primer Ministro.
¿Por qué tengo que ir?
No voy.
Es un trato.
No olvides que
nos estamos divorciando.
Mientras no estemos divorciados todavía,
sigue siendo la Primera Dama
de la mansión del Ning.
Tienes que
haz tu trabajo.
¿Por qué otros no pueden estar allí?
No es posible.
¿Por qué?
Señorita Wen
también puede cumplir sus obligaciones.
Todos los ministros importantes en la corte
traerá a sus esposas principales
para asistir a la Feria de Flores
en el Jardín Imperial.
Solo te tengo como mi esposa principal.
Si traigo a mi concubina para asistir,
otros pensarán que
no me importa la esposa principal.
¿Cuánto problema quieres
que me cause?
Fácil.
Me divorciaré de ti hoy.
Es razonable que
para asistir mañana con Wen Wan.
Nie Sangyu.
¿Estás menospreciando la posición
de la esposa principal
de la mansión del Marqués tanto?
No me atrevo.
La ropa está aquí.
Probadlos cuando tengas tiempo.
Si no te conviene,
pediré a alguien que lo arregle.
No es posible.
Si vas esta vez,
tal vez esté de acuerdo
divorciarte.
¿Realmente?
Mira, Ning Yuxuan.
No trates de asustarme.
Ya he ganado
suficiente dinero.
Sin importar si estás de acuerdo
divorciarme o no,
y si firmas
el acuerdo o no,
definitivamente saldré de la mansión del Ning.
¿Sabes que
si no firmo este acuerdo,
su dinero será compartido
por ambos?
Sin importar cuánto dinero
ganas de abrir una tienda,
puedo compartir la mitad.
Bueno para ti.
Eso es lo que quieres.
Tú...
Piénsalo.
¡Fuiste tan lejos!
¡Malo!
Prometo una última vez.
♪ Estrellas de verano, noche de otoño ♪
♪ Quién está vagando
debajo de la luna en mi corazón ♪
♪ La historia más profunda
con la más superficial adiós ♪
♪ Tras pasar,
solo puedo verte en mi sueño ♪
♪ El viento no puede brisa
la larga calle de tiempo ♪
♪ El anhelo ardiente nunca se enfriará ♪
♪ Dos corazones se encuentran de nuevo el amor anunciado ♪
♪ ¿Cómo lo puedo describir
cuando nos fijamos en los ojos del otro ♪
♪ Tome un tiempo de vida para escribir la historia ♪
♪ Junto contigo ♪
♪ Compañía contigo ♪
♪ Solo por tu mirada y sonrisa ♪
♪ La primera promesa significa el amor para siempre ♪
♪ fuegos artificiales por todo el cielo
enciende tu noche ♪
♪ Tome un tiempo de vida ♪
♪ Para escribir la historia contigo gradualmente ♪
♪ Al igual que esto ♪
♪ Nuestro amor continúa y sigue ♪
♪ El día que nos vimos por primera vez,
el año en que envejecemos ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca desaparecerán ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca se desvanecerán ♪